=description
El Mont-Saint-Michel tiene la particularidad de levantarse en un islote rocoso rodeado de una maravillosa bahía, escenario de las mas grandes mareas de Europa. 

El Mont San Michel y su bahía están clasificados desde 1979 como Patrimonio Mundial de la UNESCO.

Es majestuoso con tiempo despejado y aún, más misterioso bajo la niebla. Aunque cualquier tiempo y cualquier estacione del año son apropiadas para su visita. 

La moneda en toda Francia es el Euro (€)
 
Datos curiosos:

Algunas escenas de la famosa serie Games of Thrones fueron grabadas en el Castillo Saint Michael.

Lugares turisticos: Catillo de Saint Michael, Abadia y Monasterio
=end
=cuisine
En toda Francia se destaca por sus famosos crepes y croissants.
=end
=art
La arquitectura prodigiosa del Castillo Mont Saint-Michel y su bahía lo hacen el sitio turístico más concurrido de Normandía y uno de los primeros de Francia, con unos 3,2 millones de visitantes cada año. 

Ademas, en el Mont Saint Michael se encuentra una estatua de San Miguel Arcángel colocada en la cumbre de la iglesia abacial que se erige a 170 metros por encima de la orilla.
=end
=eof