=description
París es una de las ciudades más grandes de Europa, con una población que ronda los 10 millones de habitantes está en segunda posición por detrás de Londres. El apodo de "Ciudad de la luz" tiene su origen en que París fue la primera ciudad en iluminarse con luz eléctrica, aunque algunos también consideran que se debe a su fama en algunas épocas como centro de arte y cultura y educación.
 
La moneda de París es el Euro (€)
 
La franja horaria de París es GMT+1
 
Lugares turisticos: Torre Eiffel y Museo de Louvre
=end
=cuisine
En Francia se destaca por sus famosos crepes y croissants.
=end
=art
En Paris podemos disfrutar de distintos museos, el mas conocido de ellos es el Museo de Louvre donde se encuentra la famosa obra de arte El Retrato de La Gioconda o Mona Lisa, que es una obra pictórica del pintor renacentista italiano Leonardo da Vinci.
=end
=eof