=description
La ciudad de Roma es la capital de Italia y cuenta
 actualmente con una población cercana a los 4 millo-
 nes de habitantes. La ciudad de Roma alberga el Vati-
 cano,considerado el Estado más pequeño donde se con-
 centra uno de los poderes religiosos y políticos más 
 influyentes de la historia. El Vaticano es reconocido
 como Estado independiente por el Gobierno Italiano en
 1929 por el Pacto de Letrán.
=end
=cuisine
La comida de Italia es variada. Refleja la variedad cultural
 de sus regiones así como la diversidad de su historia. La 
 cocina italiana, está incluida dentro de la denominada gas-
 tronomía mediterránea y es imitada y practicada en todo el 
 mundo. Se trata de una cocina con fuerte carácter tradicional,
 variada gracias a cada una de sus regiones y heredera de largas
 tradiciones, que ha sabido perpetuar recetas antiguas como la pizza,
 plato napolitano por excelencia, o la polenta, que hoy en día 
 puede degustarse en cualquier trattoria del norte
=end
El arte Romano es heredado directamente del griego, 
pero con algunas variantes adecuadas al particular 
carácter del pueblo romano. Más pragmáticos que los
 griegos, los romanos serán conocidos no solo por sus
 templos y monumentos, sino sobre todo por sus obras
 de ingeniería. En efecto, los romanos se caracterizaran
 por ser magníficos ingenieros, como demuestran los 
 acueductos ((el más conocido , el de Segovia) sus puentes,
que aún hoy, veinte siglos más tarde, se siguen  
 utilizándose incluso por tráfico rodado; sus cloacas,
catacumbas, sus edificios públicos, como las termas 
o baños públicos y sus circos, teatros y anfiteatros, 
de los que han quedado buenos ejemplos como el teatro 
de Mérida, o el anfiteatro Flavio, conocido popularmente
 como el Coliseo.
=end
=eof