=description
Una de las ciudades mas espectaculares de la 
región de Asia-Pacífico es sin duda Tokio, 
la capital de Japón. Es una ciudad que ha rena-
cido de sus cenizas, cual Ave Fénix, pues el fe-
roz terremoto de 1923 y los posteriores bombardeos
de la Segunda Guerra Mundial la aniquilaron. 
Dos veces destruida y dos veces levantada.
Datos Generales:
Una de las ciudades mas organizadas del mundo. 
En Tokio, una ciudad de 2.187.087 km2 viven mas
de 13 millones de personas y aún con esa cantidad
es una ciudad limpia, ordenada, de medios de trans-
porte eficientes y lo mejor de todo, absolutamente
segura 
Sitios Turisticos:
La Torre de Tokio, Templos religiosos,SkyTree Tokio
=end
=cuisine
La cocina tradicional japonesa está dominada por el 
arroz blanco. El arroz blanco suele usarse como 
acompañamiento para todas las comidas para acompañar 
al plato principal. Un desayuno japonés tradicional, 
consiste en una sopa de miso (miso shiru), arroz, y un 
vegetal encurtido. La comida más común, sin embargo, 
se llama ichijū-sansai(los tres palillos), es una sopa con una técnica 
de preparación diferente para cada uno. Los tres platillos
 secundarios son normalmente pescado crudo (sashimi),
 un platillo a la parrilla, y un platillo cocido a fuego 
 lento. Esta visión única japonesa de la comida se refleja
 en la organización de los recetarios tradicionales japoneses.
 Los capítulos están organizados según las técnicas culinarias:
 comidas fritas, comidas al vapor, comidas a la parrilla, por 
 ejemplo, y no conforme a ingredientes específicos (por ejemplo,
 pollo o res) como en los recetarios occidentales. También hay,
 usualmente, capítulos dedicados a las sopas, el sushi, el arroz,
 los tallarines, y los dulces.
=end
=art
El arte tiene en la cultura japonesa un gran sentido introspectivo
 y de interrelación entre el hombre y la naturaleza, representada
 igualmente en los objetos que le envuelven, desde el más ornado
y enfático hasta el más simple y cotidiano. Esto se pone de 
manifiesto en el valor otorgado a la imperfección, al carácter 
efímero de las cosas, al sentido emocional que el japonés establece
con su entorno. Así, por ejemplo, en la ceremonia del té los 
japoneses valoran la calma y la tranquilidad de ese estado de
contemplación que consiguen con un sencillo ritual, basado en
elementos simples y en una armonía proveniente de un espacio 
asimétrico e inacabado. Para los japoneses, la paz y la armonía
están asociadas a la calidez y la comodidad, cualidades a su vez
que son fiel reflejo de su concepto de la belleza. Incluso a la
hora de comer, no importa la cantidad de alimentos o su presentación,
sino la percepción sensorial de la comida y el sentido estético
que otorgan a cualquier acto
=end
=eof