=description
Una de las ciudades mas espectaculares de la región de Asia-Pacífico es sin duda Tokyo, la capital de Japón. Es una ciudad que ha renacido de sus cenizas, cual Ave Fénix, pues el feroz terremoto de 1923 y los posteriores bombardeos de la Segunda Guerra Mundial la aniquilaron. Dos veces destruida y dos veces levantada.
 
Datos Generales:
 
Una de las ciudades mas organizadas del mundo. En Tokyo, una ciudad de 2.187.087 km2 viven mas de 13 millones de personas y aún con esa cantidad de habitantes es una ciudad limpia, ordenada, con medios de transporte eficientes y lo mejor de todo, absolutamente segura.
 
Sitios Turisticos:
 
La Torre de Tokyo, Templos religiosos, SkyTree Tokyo.
=end
=cuisine
La cocina tradicional japonesa está dominada por el arroz blanco, el cual suele usarse como acompañamiento en todas las comidas. Un desayuno japonés tradicional consiste en una sopa de miso (miso shiru), arroz, y un vegetal encurtido. La comida más común, sin embargo, se llama ichijū-sansai(los tres platillos), el cual consta de una sopa acompañada de tres platillos con una técnica de preparación diferente para cada uno. Los tres platillos secundarios son normalmente pescado crudo (sashimi), un platillo a la parrilla, y un platillo cocido a fuego lento. Esta visión única japonesa de la comida se refleja en la organización de los recetarios tradicionales japoneses. Los capítulos están organizados según las técnicas culinarias: comidas fritas, comidas al vapor, comidas a la parrilla, por ejemplo, y no conforme a ingredientes específicos como en los recetarios occidentales. También hay, usualmente, capítulos dedicados a las sopas, el sushi, el arroz, los tallarines, y los dulces.
=end
=art
El arte tiene en la cultura japonesa un gran sentido introspectivo y de interrelación entre el hombre y la naturaleza, representada igualmente en los objetos que le envuelven, desde el más ornado y enfático hasta el más simple y cotidiano. Esto se pone de manifiesto en el valor otorgado a la imperfección, al carácter efímero de las cosas, al sentido emocional que el japonés establece con su entorno. Así, por ejemplo, en la ceremonia del té los japoneses valoran la calma y la tranquilidad de ese estado de contemplación que consiguen con un sencillo ritual, basado en elementos simples y en una armonía proveniente de un espacio asimétrico e inacabado. Para los japoneses, la paz y la armonía están asociadas a la calidez y la comodidad, cualidades a su vez que son fiel reflejo de su concepto de la belleza. Incluso a la
hora de comer, no importa la cantidad de alimentos o su presentación, sino la percepción sensorial de la comida y el sentido estético que otorgan a cualquier acto
=end
=eof