La ciudad de Mumbai, conocida oficialmente como Bombay,
 es la capital del estado federal de Maharashtra y una 
 importante ciudad portuaria y administrativa de todo el
 subcontinente. La ciudad es el principal centro económico
 de la India y alberga a la mayor industria cinematográfica
 del mundo, siendo también nudo de comunicaciones y un im-
 portante centro cultural que cuenta con numerosas univer-
 sidades, teatros, museos y galerías

 Datos generales:
Todos los extranjeros necesitan visa y esta es proporcionada
 por los consulados en los respectivos países. 
 El tiempo máximo de tránsito para un visado es de 180 días.
 Sitios turisticos:
 Bollywood

