Está localizada sobre el delta del corto 
río Ota (que nace en los cercanos montes
Chugoku), el cual tiene siete brazos que
dividen la ciudad en seis islas que se 
proyectan hacia la bahía de Hiroshima (la
cual es una entrada del Mar Interior de Seto).
La ciudad es casi totalmente llana y se en-
cuentra levemente elevada sobre el nivel del mar.
En febrero de 2006 la ciudad contaba con una po-
blación estimada de 962 mil personas y una densidad
de población de 1279,5 personas por km². Su super-
ficie total es de 905,01km².
Datos Generales:

Hiroshima fue escenario del primer bombardeo 
atómico de la historia, el 6 de agosto de 1945, 
en el transcurso de la Segunda Guerra Mundial, 
por parte del ejército estadounidense. Un mes 
después la ciudad se vio azotada por un tifón 
que destruyó algunas de las infraestructuras 
que aún quedaban en pie. Por esta razón, 
la ciudad tuvo que ser reconstruida en el perio-
do de post-guerra
Sitios turisticos: 
Parque memorial de la Paz