El Mont-Saint-Michel tiene la particularidad de
 levantarse en un islote rocoso rodeado de una 
 maravillosa bahía, escenario de las mayores ma-
 reas de Europa. El mont y su bahía están clasi-
 ficados desde 1979 como Patrimonio Mundial de la
  UNESCO.
Escenario de las mareas más grandes de Europa, es
 majestuoso con tiempo despejado y aún más misteri-
 oso bajo la niebla... Cualquier tiempo y todas las 
 estaciones son apropiadas para su visita.
 Datos generales:
 Sitios turiticos: 
 Catillo Saint Michael, Abadia, Monasterio
 Algunas escenas de la famosa serie Games of Thrones 
 fueron grabadas en el castillo Saint Michael.
