Nara, a 42 km al sur de Kyoto, es una antigua 
capital de Japón y fue también cuna del arte,
la literatura y la cultura japonesa, aunque la
 industria también es muy importante.
Los principales lugares de atracción para los 
turistas se encuentran alrededor de la estación
de tren de Nara. El parque de Nara es más cono-
cido como "El Parque de los Ciervos".
Al oeste se encuentra el templo Kofukuji, construido
 en el año 710. En la Casa del Tesoro Nacional se 
 exponen un gran número de estatuas budistas de gran 
 valor, y en el recinto del templo se encuentra una 
 pagoda de cinco plantas que se refleja en las aguas
  del estanque Sarusawa.

Datos Generales:
El Parque de los Ciervos es un area recreativa, abierta
y amplia en donde las personas que se encuentren en la
cercania pueden alimetar a los ciervos con la comida 
respectiva que tienen los vendedores ambulantes.
Los ciervos son libres de caminar por todas las areas
del parque y las calles cercanas a las misma. 