Las Vegas es la ciudad más grande del estado
 de Nevada en Estados Unidos. Es uno de los
  principales destinos turísticos del país 
  gracias a sus zonas comerciales y vacacionales,
  pero sobre todo gracias a sus casinos, entrete-
  nimieto  mundial, grandes hoteles, y mucho mas. Las 
  Vegas es una ciudad de fantasía y luces siempre cam-
  biante y ha visto una expansión increíble desde que 
  salió del desierto hace poco más de 100 años.

  Datos generales:
Las vistas y sonidos de Las Vegas son disfrutados 
por millones de visitantes cada año. Se quedan en
 algunos de los hoteles con más glamour y lujo, 
 únicos en el mundo. Las Vegas ofrece restaurantes
 de cinco estrellas y buffets expansivas. 
 Los visitantes juegan en los casinos, piscinas, 
 balnearios y campos de golf, hasta algunos optan 
 por casarse
