Conocida mundialmente por ser la ciudad más
 grande de Estados Unidos y la que cuenta 
 con mayor cantidad de habitantes. Ubicada 
 sobre la costa noreste de los EE.UU. se 
 emplaza en el centro de la gran zona 
 metropolitana llamada Tristate (tristatal),
 por el contacto que existe entre los 
 Estados de Nueva Jersey, Connecticut y 
 Nueva York.

 Datos Generales:
Más conocida como la “Gran Manzana“, es la metrópoli 
más grande del mundo y su éxito llevó a que adoptara
al título de capital de mundo, donde se encuentran
las sedes de importantes organizaciones mundiales como
la de Las Naciones Unidas.
Sitios turisticos:
Estatua de la libertad