París es una de las ciudades más grandes de Europa, con una
 población que ronda los 10 millones de habitantes está en 
 segunda posición por detrás de Londres.
El apodo de "Ciudad de la luz" tiene su origen en que París
 fue la primera ciudad en iluminarse con luz eléctrica, aun-
 que algunos también consideran que se debe a su fama en al-
 gunas épocas como centro de arte y cultura y educación.
 Datos Generales:
La moneda de París es el Euro (€).
La franja horaria de París es GMT+1.
Lugares turisticos: Torre Eiffel y Museo de Louvre