La ciudad de Roma es la capital de Italia y cuenta
 actualmente con una población cercana a los 4 millo-
 nes de habitantes. La ciudad de Roma alberga el Vati-
 cano,considerado el Estado más pequeño donde se con-
 centra uno de los poderes religiosos y políticos más 
 influyentes de la historia. El Vaticano es reconocido
 como Estado independiente por el Gobierno Italiano en
 1929 por el Pacto de Letrán.

Datos generales:
Una de las bases de su economía está dada por el turismo,
pero también otros sectores han experimentado un notable 
desarrollo: confección, textil, cinematográfico, vidrio, 
tabaco, mecánica, alimentación etc.
Sitios turisticos:
Coliseo Romano, El Vaticano