Una de las ciudades mas espectaculares de la 
región de Asia-Pacífico es sin duda Tokio, 
la capital de Japón. Es una ciudad que ha rena-
cido de sus cenizas, cual Ave Fénix, pues el fe-
roz terremoto de 1923 y los posteriores bombardeos
de la Segunda Guerra Mundial la aniquilaron. 
Dos veces destruida y dos veces levantada.

Datos Generales:
Una de las ciudades mas organizadas del mundo. 
En Tokio, una ciudad de 2.187.087 km2 viven mas
de 13 millones de personas y aún con esa cantidad
es una ciudad limpia, ordenada, de medios de trans-
porte eficientes y lo mejor de todo, absolutamente
segura 
Sitios Turisticos:
La Torre de Tokio, Templos religiosos,SkyTree Tokio