Venecia es la ciudad de los canales, capital de la
 región de Véneto, situada sobre un conjunto de is-
 las que se extiende en una laguna pantanosa en el 
 mar Adriático, entre las desembocaduras de los ríos 
 Po (al sur) y Piave (al norte).Está formada por 120
  pequeñas islas unidas entre sí por 800 puentes y se
   puede llegar a ella desde tierra firme por el Puen-
   te de la Libertad que accede al Piazzale Roma.
Datos generales:
Desde su fundación, Venecia ha sufrido los efectos de 
inundaciones periódicas, encontrándose actualmente en 
grave amenaza. En primavera y otoño tiene hay marea 
alta dos veces al día y la plaza de San Marcos se inun-
da de agua hasta tal punto que tienen que colocar pasa-
relas de madera para el paso de los transeúntes. El go-
bierno italiano prepara un proyecto denominado Moisés,
que consiste en levantar unos diques móviles que se ce-
rrarían en caso de aumento del nivel del agua del mar.
Sitios Turisticos: 
Los famosos Canales de Venecia