=description
La ciudad de Mumbai, conocida oficialmente como Bombay, es la capital del estado federal de Maharashtra y una importante ciudad portuaria y administrativa de todo el subcontinente. La ciudad es el principal centro económico de la India y alberga a la mayor industria cinematográfica del mundo, siendo también nudo de comunicaciones y un importante centro cultural que cuenta con numerosas universidades, teatros, museos y galerías.
 
Datos generales:
 
Todos los extranjeros necesitan visa y esta es proporcionada por los consulados en los respectivos países.
 
El tiempo máximo de tránsito para un visado es de 180 días.
=end
=cuisine
En la comida del norte de la India se toman los platos acompañados de rotis (pan indio) y chapatis (tortilla india) y con arroces como acompañamiento de una gran diversidad de platos como los dals o legumbres, curris, yogures, lassis (yogur con jugos de fruta y agua), chatnis (chutneys) y achars.
=end
=art
En dirección norte, en una elegante zona verde, se encuentra el Museo del Príncipe de Gales (Prince of Wales Museum). La inconfundible arquitectura de la época colonial británica, coronada por una imponente cúpula blanca en estilo mogol, alberga una extensa colección de pinturas y esculturas, que requieren varias horas de visita. 

La piedra fundacional del museo fue colocada por el rey Jorge V, cuando aún era Príncipe de Gales, en el año 1905.
=end
=eof