=description
La ciudad de Mumbai, conocida oficialmente como Bombay,
 es la capital del estado federal de Maharashtra y una 
 importante ciudad portuaria y administrativa de todo el
 subcontinente. La ciudad es el principal centro económico
 de la India y alberga a la mayor industria cinematográfica
 del mundo, siendo también nudo de comunicaciones y un im-
 portante centro cultural que cuenta con numerosas univer-
 sidades, teatros, museos y galerías
 Datos generales:
Todos los extranjeros necesitan visa y esta es proporcionada
 por los consulados en los respectivos países. 
 El tiempo máximo de tránsito para un visado es de 180 días.
=end
=cuisine
En la comida del norte de la India se toman los platos 
acompañados de rotis (pan indio) y chapatis (tortilla india)
y con arroces como acompañamiento de una gran diversidad de
platos como los dals o legumbres, curris, yogures, lassis
(yogur con jugos de fruta y agua), chatnis (chutneys) y achars.
=end
=art
El arte de la India se caracteriza principalmente por ser un 
reflejo de la compleja sociedad india, multiétnica y multicultural.
 Asimismo tiene un carácter principalmente religioso, sirviendo el 
 arte como medio de transmisión de las distintas religiones que han
 jalonado la India: hinduismo, budismo, islamismo, cristianismo, etc.
=end
=eof